I'm an architect who loves to draw my
Soy un arquitecto al que le encanta dibujar mi
name is Barry burkas I'm in my studio in
mi nombre es Barry burkas estoy en mi estudio en
Santa Barbara and we're going to look at
Santa Bárbara y vamos a mirar
a house that we designed and tell you
una casa que diseñamos y te contamos
how and why we designed the house the
cómo y por qué diseñamos la casa
way it is clients came to us and they
manera en que los clientes vinieron a nosotros y
said we want to build on the beach we
dijo que queremos construir en la playa que
want to build in a place that has great
quiero construir en un lugar que tenga grandes
ocean views we want to build a house
vistas al mar queremos construir una casa
that allows us to bring our extended
que nos permite llevar nuestra extendida
family home but we want to have a place
casa familiar pero queremos tener un lugar
that's private for them also so we
eso también es privado para ellos, así que nosotros
looked at putting the Living Kitchen
Miré a poner la cocina viva.
across the back to enjoy the view the
en la parte trasera para disfrutar de la vista
library to enjoy the view a Stairway
biblioteca para disfrutar de la vista una escalera
that went upstairs so the master bedroom
que subía por lo que el dormitorio principal
sat over the top of the kitchen area and
se sentó sobre la parte superior del área de la cocina y
a guest room over the living room and a
una habitación de invitados sobre la sala de estar y un
bridge that connected that and the guest
puente que conectaba eso y el invitado
over here and actually another bridge
por aquí y en realidad otro puente
that connected the guest to their own
que conectaba al huésped con los suyos
bedroom suites which were over a motor
dormitorios que estaban sobre un motor
Court in the front so as you start to
Cancha al frente para que cuando empieces a
this becomes a house it is a drawing
esto se convierte en una casa es un dibujo
that as you start the sketch you you
que al empezar el boceto tu tu
draw a diagram and the diagram becomes
dibuja un diagrama y el diagrama se convierte en
architecture so what we were looking at
arquitectura entonces lo que estábamos mirando
once again was the
una vez más fue el
ocean that ran along the area here we're
océano que corría a lo largo del área aquí estamos
looking at once again winds that came
mirando una vez más los vientos que vinieron
from the west side over here Sun that
desde el lado oeste por aquí Sol que
came east and west and we looked at the
Vinieron al este y al oeste y miramos el
kitchen being on the morning side of the
la cocina está en el lado de la mañana de la
house always think about the kitchen
casa siempre piensa en la cocina
enjoying East light that sun is a Wonder
disfrutando de la luz del este ese sol es una maravilla
wonderful thing to gain in the morning
cosa maravillosa que ganar en la mañana
in the afternoon the warmth in the
por la tarde el calor en el
living room and we looked at the house
sala y miramos la casa
as around a courtyard so that if the
como alrededor de un patio de modo que si el
winds came that we would end up being
Vinieron vientos que terminaríamos siendo
able to shelter the people around a
capaz de albergar a la gente alrededor de un
fireplace in a courtyard that we came
chimenea en un patio al que vinimos
through from Motor Court which was the
a través de Motor Court, que era el
garages in front so very simply then
garajes en frente tan simple entonces
this became the living room with a
esto se convirtió en la sala de estar con un
fireplace sitting in the floor seating
chimenea sentado en el suelo asientos
areas around the fireplace the dining
áreas alrededor de la chimenea el comedor
room in this area here the kitchen that
habitación en esta área aquí la cocina que
was back in this side of the house on
estaba de vuelta en este lado de la casa el
the east side with sun coming in in the
el lado este con el sol entrando por el
morning and the idea that the library on
mañana y la idea de que la biblioteca en
this edge of the house would enjoy the
este borde de la casa disfrutaría del
quiet and we could block the West sun
Tranquilo y podríamos bloquear el sol del oeste.
with that but we're watching the beach
con eso pero estamos mirando la playa
looking at the surf looking at a pool
mirando las olas mirando una piscina
that sits in the yard and it became a
que está en el patio y se convirtió en un
place that water in an infinity pool
Coloca esa agua en una piscina infinita.
poured over into the ocean visually and
se derramó en el océano visualmente y
then water in the front kept the
entonces el agua en el frente mantuvo el
Acoustics that were from the noise of
Acústica que provenía del ruido de
the road in this in the uh train away
el camino en este en el tren de distancia
from the iners of the house enter here
desde el interior de la casa entra aquí
look to light look to the right the
mira a la luz mira a la derecha el
library a piano look to the left through
biblioteca un piano mira hacia la izquierda a través
the dining room towards the kitchen
el comedor hacia la cocina
views up and down the coast but all
Vistas arriba y abajo de la costa pero todo.
houses that we work on be diagrams that
casas en las que trabajamos sean diagramas que
are bubbles then start to become harder
Son burbujas y luego comienzan a volverse más duras.
lines and the forms start to come
Las líneas y las formas comienzan a llegar.
together and it's an exercise in
juntos y es un ejercicio de
thinking with the hand and the mind that
pensando con la mano y la mente que
will go from just a little bit more
pasará de un poquito más
detail than this to the computer where
1.840 detalle que esto a la computadora donde
it really becomes an organized piece put
realmente se convierte en una pieza organizada
together by the designers that are
juntos por los diseñadores que son
working with me on the house so it all
trabajando conmigo en la casa para que todo
begins as a pattern and a diagram the
comienza como un patrón y un diagrama
idea of where things are and how they
idea de dónde están las cosas y cómo
interrelate adjacencies and the
interrelacionar las adyacencias y la
opportunities of the Sun in the
oportunidades del Sol en el
afternoon the sun in the morning the
tarde el sol por la mañana el
views to the water and the idea that the
vistas al agua y la idea de que el
bridge puts together the guest and the
puente reúne al huésped y al
master looking down into the wonderful
maestro mirando hacia lo maravilloso
views of the house the people that have
vistas de la casa las personas que tienen
this house are wonderful clients and
esta casa son clientes maravillosos y
it's a house that we are very very proud
es una casa de la que estamos muy orgullosos
of as Architects and that I think is the
de Arquitectos y eso creo que es el
greatest reward an architect can have is
La mayor recompensa que puede tener un arquitecto es
a happy client a great building and a
un cliente feliz un gran edificio y un
place that they want to go back and
lugar al que quieren regresar y
visit because of the meaning of the
visita por el significado de la
piece that they've designed and the
pieza que han diseñado y el
strength of the architecture
fuerza de la arquitectura